Actualmente en nuestra empresa
El servicio de entrega de medicamentos.
para clientes VIP ha sido muy efectivo
Pero todos deben recordar
Siempre que estemos lidiando con
órdenes de medicamentos recetados
debe haber
al menos dos personas
haciendo la entrega juntos
¿Está eso claro?
¡Jiang Xinzhu!
Cambiaste deliberadamente
la fórmula de las pastillas de belleza
Mi cara esta cubierta de llagas
¡Y me pica insoportablemente!
hoy
Voy a destrozar esta empresa
y tienes
¡Todos, destruyan todo!
¿Qué estás haciendo?
¡Detén esto!
¡Esperar!
señora
Irrumpir en el negocio de alguien
y destruyendo propiedad
tiene consecuencias legales
mi marido
es el CEO Luo
de Huayi Tianfu
Aquí en Jinghai
cada persona de importancia
le muestra respeto
solo estoy aqui
buscar justicia
A ver quién se atreve a detenerme.
No puedes simplemente
hacer acusaciones falsas
¿Dónde está tu prueba?
Por favor muestra tu evidencia
no lo creerás
hasta que te obliguen a hacerlo, ¿quieres?
Aquí están las de la señora You.
registros de compra
y las pastillas de belleza
resultados de pruebas de laboratorio
Los resultados muestran
la concentración de almizcle
es peligrosamente alto
Para hacerse cargo de la empresa
alteraste la formula
Todo para mayores ganancias
¡Esto es un intento de asesinato por dinero!
¿Cómo es esto posible?
Jiang Xinzhu
¿Qué tienes que decir ahora?
Por el bien de
tus propios deseos egoístas
tu avaricia
tu beneficio personal
Trataste la vida de las personas como hierba sin
valor.
La empresa no puede en absoluto
ser entregado a alguien como tú
señora usted
ella es toda tuya
Haz lo que mejor te parezca
Señora usted, ¿puedo preguntar?
con respecto a su pedido
¿Fue entregado por dos?
de nuestros empleados juntos?
Por unas pequeñas pastillas de belleza
¿Por qué necesitarías dos personas?
Siempre fue entregado por una sola persona.